 Я купила новый фон и была на грани слез от разочарования.  Давайте обо всём попрятаться.  Я обычно не сподданный человек, но пара не на затрешу, что  мы уже на новый фон, давайте вместе его распаковывать,  смотреть струль и это того.  Я взяла себя 17-й пру, в серебре я считаю, что это единственный  у них адекватный цвет в этом году.  В начале я был очень довольна, он действительно красивый  и это белая панель сливается с телефоном намного больше,  чем на камере.  Для переноса данных он потребовал обновление iOS, поэтому  я с этим серебр...