 Господи, ты почему к формации автомы-то блядь?  Ко мне пришел, Дед, и я вижу, что у него течет кровь из ушей, я такая Господи, что вы такое услышали.  И он говорит, что типа, я попал в аварию, и снимает кепку, чтобы показать мне рано, и я стой просто в бахуя.  А у него все это время течет кровь из ушей.  И он такой, мне нужно каплик, мне-то нужны какие-то недорогие капли, чтобы закапать, оно прошлое, да-га.  У вас-ки! У вас!  Боробальные перепонки, блядь лопнули, что я вам там?  Ну, девушка, если у тебя позвонил, она сказала нужные капли в нос, это как капли в нос!  И причем, я ему говорю, вам нужно срочно прочего.  Ну, срочно так врачу, умираете, возможно, возможно, мы его лишите слуха.  И он и говорит, ну вот, чтобы этого не произошло, вы мне обязаны каплик, он просто требовал у меня капли.  Я вообще спрашиваю, как это произошло, и может он упал, я думала, он упал, мне говорит, нет, меня врезались.  Я вылетел в дерево, вот...  Я говорю, а вы врачу обращались, в общем, мне говорят, дам мне не помогут.  А я помогу!  Я...I'm not doctor, I'm a pharmacist, блядь!  Ну, мне нельзя вообще было мы продавать капли, никакие, но он просто...  Пиде супер-ты был, продайте, продайте... Я самую дышманскую кунию ему продала.  Она чисто, блядь, такая, для профилактики, потому что я сказала, пиздуй к врачу, дядя!  Дядя пиздуй к врачу, капли, не помогут! У тебя буквально кровь, сука, ты чё-то?  Чему не бояться, блядь, прочей, что... что... чё-то, бля, блядь, меня этот пиздет просто, не могу, мне на какой бы он выносят.  Если он придёт ко мне, скажу, что он видышился слуха, я нямая виновата!